Dans une terre lointaine, Abraham errait
Avec Sara sa douce, son cœur était en secret
Il craignait pour sa vie, sa foi vacillait
Ses sœurs n'ont rien fait de mal
Ses masseurs, ils disaient, en vérité, ils se trompaient
Ô Seigneur, Tu vois nos cœurs
Dans l'ombre, Tu es notre lueur
Avec tes mains innocentes, nous venons
Dans ta grâce, nous trouvons raison
Abimélec dans un rêve entendi
La voix de Dieu, lui révélant la vie
Rends-lui sa femme, car il prie pour toi
Sache que sans cela, tu périras ici-bas
Ô Seigneur, Tu vois nos cœurs
Dans l'ombre, Tu es notre lueur
Avec tes mains innocentes, nous venons
Dans ta grâce, nous trouvons raison
Tu es le Dieu qui protège
Des promesses que tu engages
Dans nos faiblesses, tu es fort
Nous croyons, nous espérons encore
Abraham en prière pour Abimelech
Dieu guérit son cœur, un acte de grâce
Dans la stérilité, la vie est restaurée
Car le juste, en prière, peut tout transformer
Ô Seigneur, Tu vois nos cœurs
Dans l'ombre, Tu es notre lueur
Avec tes mains innocentes, nous venons
Dans ta grâce, nous trouvons raison
Dans chaque voyage, dans chaque pas
Ta promesse, Seigneur, toujours nous portera
Au cœur pur, nos vies, nous t'offrons
Dans ta lumière
Nous trouvons notre chanson
Ô Seigneur, Tu vois nos cœurs
Dans l'ombre, Tu es notre lueur
Avec tes mains innocentes, nous venons
Dans ta grâce, nous trouvons raison
Dans ta lumière